1. Парсинг и юнификация имеющихся файлов.
	1. Отдельные фильтры для каждой сети для каждого типа единиц измерения.
	2. Юнификация Id. Еслт Id не существует в других сетях, то поиск по совпадению слов.
	3. Категоризация

2. 
	1. Построить клиентскую аппликация на базе существующиего случайного Аpi
	2. Улучшить алгоритм поиска похожих товаров (ранжирование) и мэппинг товаров между суперами друг к другу.
	3. Добавить поиск и возможность создания корзины самому.
	4. Добавить возможность пользователю выбирать схожие товары между сетями.